版本：

	找到package.json文件夹 找"dependencies"然后就可以看到你装的vue的版本了
	或者 npm list vue , vue -V
	查看Vue/cli版本：

	vue -V 或者 vue --version

	问题：查看npm有哪些版本

	解决办法：npm view indicative versios

	安装固定版本：npm -g install npm@3.0.0

	Vue 升级版本参考 https://www.cnblogs.com/thinkingthigh/p/15529082.html

配置 vue.config.js

	vue-cli3 脚手架搭建完成后，项目目录中没有 vue.config.js 文件，需要手动创建
	创建vue.config.js
	vue.config.js 是一个可选的配置文件，如果项目的 (和 package.json 同级的) 根目录中存在这个文件，那么它会被 @vue/cli-service 自动加载。你也可以使用 package.json 中的 vue 字段，但是注意这种写法需要你严格遵照 JSON 的格式来写。

	作者：Rising_life
	链接：https://www.jianshu.com/p/b358a91bdf2d
	来源：简书
	著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
填坑
   调试Vue项目的时候有时候出差错了，编辑后不断刷新感觉修改的没有反映到页面中，比如删除一个变量后，本来程序应该出错但是项目会记住你出错前的内容，致使被删除的变量在项目中任然会生效。
    
    